Твоя соперница – профи.
Будет тяжело – я остановлю бой.
Только скажи.
Это не стыдно.
Иди сюда.
Разогреемся.
Давай.
Молодец. Мы готовы.
Ну всё, идем.
Поймай меня!
Поймаю!
Добро пожаловать
в боксерский клуб «Сянцзян».
Наш чемпионат идет в прямом эфире.
Хорошо, спасибо.
Итак, сегодня
трое бойцов
примут участие в поединке.
Первая в списке –
и вы ее хорошо знаете –
действующий чемпион-легковес Лю Хунся.
Секунду.
Вторая участница
попробует оспорить титул...
- Иди.
- Наша дебютантка –
Ду Лэин.
Пригласим их на ринг
теплыми аплодисментами.
Видишь? Вот так моя сестра
проводит дни: просто лежит
и ничего не делает.
Но если она спит днем,
как она спит по ночам?
Она это умеет.
Сутками спит.
Да.
Ой, она проснулась.
Не проснулась.
Просто солнце мешает.
Это движение –
максимум, что она делает.
Ерунда.
Положу всё сюда.
Не туда!
Дуду.
Прошу, найди кузине работу.
Не волнуйся, тетя.
Наше шоу
как раз для таких, как она.
Боссу нравится ее история.
Она даже оказывает мне услугу.
Если она сможет найти работу,
то меня возьмут в штат.
Дуду,
позволь напомнить.
Ее лень не такая, как у других.
Твоя кузина –
- абсолютный ленивец.
- Ничего.
Какая бы ни была.
Был один парень:
он весил больше 150 кг
и не мог даже ходить.
Мы помогли ему найти работу.
Толстяк,
который не ходит...
Какую работу вы ему нашли?
В парке в Бейшане.
С ним фотографируются.
Он зарабатывает 200-300 юаней в день.
Что ж, молодец.
Столько в день – совсем неплохо.
Но лучше будет надеть
на твою кузину лифчик.
Сидеть там без лифчика –
это как-то не очень.
Она всё равно не согласится.
Она устанет так сидеть.
Ей нужна опора.
О чём вы говорите?
Я просто привела пример.
Найдется кто-то,
кто даст ей подходящую работу.
Мам.
- Что на ужин?
- Свиные ребрышки.
Ладно.
Здравствуйте.
Это собеседование
в шоу по поиску работы «Найди себя».
Мы сейчас дома у соискателя.
Рядом со мной мисс Ду
и её мать, миссис Ду.
- Здрасте.
- Привет.
Здравствуйте.
Итак, мисс Ду.
После учебы
вы вроде бы немного работали.
На камере она толще.
Смотри.
За эти десять лет вы не думали
съехать от мамы и найти работу?
Я скажу.
То, что она такая, –
наша с ее отцом вина.
Мы были молоды,
с головой ушли в бизнес.
У нас не было времени на детей.
Думая об этом сейчас, я лишь...
Я лишь...
Миссис Ду плачет.
Она подумала о том, как ее бизнес
помешал образованию ее дочери,
и погрузилась в самобичевание.
Нет.
Я подумала о том,
что те, кто с нами тогда работал,
хорошо заработали.
А мы так и сидим без денег.
В итоге
я и добра не нажила,
и дочь упустила.
Моя жизнь – полный провал.
Мам, я ухожу.
Куда ты?
- Куда-нибудь.
- Но ведь...
Как ты можешь уйти?
Я хочу уйти, мам.
Мы так хотели сюда попасть. Не дури.
Я ухожу.
Ду Лэин.
Не будь такой неблагодарной.
Мама с папой не всё говорят,
так я тебе скажу.
Сколько тебе лет?
Тебе уже 32,
а ты так и живешь с родителями.
Не думаешь, что это отвратительно?
Ты в своем уме?
Милая.
Нет, не в своем.
Такая старшая сестра, как ты,
повлияла на мой рассудок.
Дура.
Мам, ты слышала?
Мисс Ду. Мисс Ду.
Привет, это ДуэрОС.
Дочка, послушай маму!
Поняла.
Включаю «Слушай маму» Джея Чу.
Опять ешь не дома?
У нас же на ужин ребрышки.
Где Лэин?
Она ушла.
У нас на ужин ребрышки?
Ты сам как свиное ребрышко!
Что ты будешь есть? Возьми и мне!
Как прошел день?
Сломался велик. Помогите
Тяжело. В наши дни трудно вести дела.
Всю молодость прошляпишь
и работу не найдешь.
Не донимайте меня.
Идите к старикам.
Любимый
Алло?
Где ты?
Я сплю.
Я скину тебе адрес.
Приезжай ко мне.
Что случилось?
Курица
Алло?
Где ты?
Я дома.
Я скину адрес, срочно приезжай.
Что случилось?
Приедешь – объясню.
Что происходит?
Думаешь, она знает, что мы вместе?
Без понятия.
Я чувствую, что она очень зла.
Думаю, она знает.
Что нам теперь делать?
Ты не виновата.
Просто скажи ей,
что виноват я,
и я возьму вину на себя.
Я с ней поговорю.
Ты такой мачо,
когда так говоришь.
Что?
Хочешь
поиграть в мачо?
О чём ты говоришь?
Хватит!
Детка.
Ты так мило меня бьешь.
Но не перегибай,
а то я могу не удержаться
и дать сдачи.
Ты в порядке?
Что нам делать?
Лэин – моя лучшая подруга.
Мы вместе росли,
вместе ходили в школу,
одноклассники над нами издевались.
Мы вместе пережили тяжелые времена.
Как мне общаться с ней в будущем?
Как будто ничего не случилось.
Нельзя вечно скрываться.
Ты не можешь отменить свадьбу
и сделать аборт.
Не будь ты таким надежным,
я бы не встречалась со Львом.
Я знала, что ты хороший.
А то!
То есть
твоя кузина, та журналистка,
пришла к тебе домой,
а мать тебя не предупредила?
А когда ты захотела уйти,
твоя сестра устроила скандал?
- Да.
- Это ты еще мягкая.
Я бы так не ушла.
Я бы ее отлупила перед уходом.
Я в туалет.
Дело не в нас.
Я переволновалась.
Даже если и в нас...
Я здесь.
Она нас увидит.
Она надолго ушла.
Откуда ты знаешь?
Она взяла с собой целый рулон
туалетной бумаги.
Раз она не знает о нас,
то надо ей сказать?
Разумеется.
Позже. Уходи первая.
Я с ней поговорю.
Только не испорти всё.
- Она нужна нам на свадьбе.
- Знаю.
Вы ведь знакомы уже 15 лет.
Дело не в этом.
Все знают, что мы подруги.
Если я выйду за ее парня,
а она не придет,
все поймут, что я тебя отбила.
Мне нужно поддерживать репутацию!
Помоги ей!
Давай сюда,
тебе тяжело.
Я помогу.
Лэин.
Я кое о чём
хочу с тобой поговорить.
Ну ладно.
Вы разговаривайте.
А я пойду.
Не уходи.
Что мне от тебя скрывать?
Да ладно.
Вы поболтайте,
я не буду мешать.
Да ладно, сиди.
Я и так уже расстроена.
Составь компанию.
Ну ладно.
Раз я остаюсь,
может,
поговорите в другой раз?
Это когда же?
Давай уж сейчас.
Лэин.
Нам надо расстаться.
Я хочу расстаться.
Мне кажется, мы не подходим друг другу.
Боже...
- Что?
- Идут годы,
ты становишься всё более странной,
с тобой трудно общаться.
- Кто она?
- Кто?
Я не знаю.
- Посмотрим.
- Лэин.
- Лэин, прекрати.
- Да покажи уже.
- Хватит, Лэин.
- Не будем драться.
Дай ей посмотреть.
Ладно, возьми.
Прости.
Я знаю,
что словами тут ничего не исправишь,
но я Козерог по гороскопу,
что я могу поделать?
Если это всё, то я пошла.
Лэин. Лэин.
Лэин.
Мы женимся восьмого числа.
Ты будешь подружкой невесты?
Если ты не придешь,
меня назовут разлучницей.
Боже...
Сахарная вата!
Вкусная сахарная вата!
Тебе какого цвета, малыш?
Большую
или маленькую?
Секундочку.
Ну как,
вкусно?
Возьми еще одну –
быстрее вырастешь.
Можешь – делай.
Нет – уходи.
Босс, не волнуйтесь.
Я всё сделаю,
стану незаменимым.
Иди готовь шампуры!
Босс, я выберу эти цифры.
Куплю на 500 юаней.
Хорошая комбинация.
Она точно выиграет.
Хороший почерк.
Теперь подойдите поближе к камере.
Дорога закрыта. Объезд
Ты украл мой бизнес!
Ты чего?
Не кради мою идею.
Не трогай меня,
не то получишь!
Мастер,
когда я разбогатею?
Ты, как и я,
разбогатеешь после.
Поэтому
не спеши.
Посмотри на меня,
мне 88.
Почему у меня глаза разной формы?
Почему так?
YOLO. Фильм
Чжуцзы.
Буди свою тетю, уже почти обед.
Мама.
В каком виде сестра любит крылья?
Раз ты хотела просить ее помощи,
почему вчера на нее накричала?
Да брось, мам.
Ради небольшой услуги
мне ей послать официальный запрос?
Ты просишь ее
переписать на тебя квартиру.
Надо было ее подготовить.
Это чтобы моя дочь пошла в школу.
Я всё потом верну.
Разве она откажет?
Она ведь моя сестра.
Ну и что, что сестра?
Мы с твоей теткой скоро судимся.
А мы тоже сестры.
Мама, я звала тетю. Она не будет есть.
Можно я схожу к дедушке за соком?
Конечно.
Мам, что мне делать?
Квартира не на мое имя,
а Чжуцзы нужно в школу.
Если бы не Чжуцзы,
я бы не утруждалась.
Так какой план?
- Вот.
- Что это?
Бумага о передаче прав.
Попроси Лэин подписать.
И всё.
Дальше я сама.
Тебя впервые что-то волнует.
Дочка, вставай, скоро обед.
Дорогая!
Сестра принесла крылья.
Как приготовить?
Как хочешь.
Ну ты и ленивица!
День уже, а ты спишь.
Давай, вставай.
Ну и бардак!
И колу не допила.
Продукты переводишь.
Поднимайся!
Вставай!
У тебя окурки в коле!
Получишь у меня!
Крылья под колой испорчены.
Чжуцзы.
Отнеси это вниз, дедушке.
- Ладно.
- Не торопись.
Лэин?
Мне нужно с тобой поговорить.
Мам, не начинай.
Я не буду.
Э-э...
Я уже вчера всё сказала.
Я не собираюсь на шоу Дуду.
Не пытайся меня переубедить.
Подожди, я не закончила.
Что с тобой такое?
Что бы я ни сказала – ты не согласна.
С другим согласна, но не с этим.
Кстати, о другом...
Тут такое дело.
Твоя сестра в разводе.
Бывший не платит алименты,
Чжуцзы не пойдет в частную школу.
Есть государственная,
но нужно жилье.
Я хочу попросить тебя
переписать бабушкину квартиру
на Ледань,
чтобы Чжуцзы пошла в школу.
Ладно.
Это для учебы Чжуцзы.
Как я могу отказать?
Твоя сестра
не хотела тебя утруждать,
поэтому подготовила бумагу.
Подпиши здесь,
а она позаботится об остальном,
чтобы ты не трудилась.
Твоя сестра прошла
через тяжелый развод.
После развода он ей ничего не отдал
и не заботится о ребенке.
Как ей выжить?
Что ж, его можно понять.
Ледань ему изменила,
так что вы от него хотите?
И этот ребенок
даже не его.
С чего ему помогать?
Ду Лэин.
Нашла способ поквитаться, да?
Я прошу помочь, а ты меня обижаешь.
А что я сказала?
Про измены.
Зачем сейчас об этом?
Я не понимаю.
Речь об учебе Чжуцзы,
разве ты не могла бы помочь деньгами?
Эй, ну не перегибай!
Нельзя об услуге просить повежливее?
Разве эта квартира
не мое наследство тоже?
Бабушка оставила ее мне.
Это нехорошо!
Что ты сделала для семьи
за последние годы?
Тебе за 30, а ты висишь на родителях!
По дому не помогаешь,
не работаешь.
Чего ты хочешь?
Сейчас родители тебя кормят,
но что потом?
У тебя ни детей, ни мужа,
мне придется навещать тебя
в доме престарелых!
Как интересно.
Суешь нос в мою личную жизнь.
Я могла – я изменяла.
А ты можешь?
Такая, как ты...
Шаньцзы тебя бросит.
Хватит об этом.
Чего бросаешься?
Я в тебя бросала?
Ледань, ты что?
Ледань.
Хватит бить сестру!
Ледань!
- Ледань, хватит.
- Пусти.
Хватит бить сестру!
Хватит бить сестру, глупая девчонка!
Лэин, не бей Ледань.
Хватит, хватит!
Хватит!
Еще дернетесь – обеих выгоню!
Оставь ее.
Я пойду.
На этот раз Ледань неправа,
но я очень хочу, чтобы ты
повидала мир.
Возьми 2 000 юаней.
Если не хватит – дам еще.
Ну вот, пришли.
Смотрите.
Холодильник, микроволновка, телевизор
и стиралка работают.
Квартира очень хорошая,
только в ней давно не жили.
Надо проветрить.
Окна и на север, и на юг.
Аренда – 1 000, а залог – 800.
Дорого.
Вся коммуналка включена.
Нельзя подешевле?
Аренда – 800,
депозит – 1 000.
Мне срочно нужно 1 800,
без разницы как.
Мам, я хочу снять квартиру.
Не дашь ли...
Дочка, я так за тебя рада.
Так держать!
Получен перевод 2 000
Нужен официант. Оплата договорная
Эй, я с тобой говорю.
Ты можешь или нет?
Если нет, то вали!
Чего уставился?
Работа простая.
Плачу 2 500 в месяц
плюс обед и ужин.
Устраивает?
Да.
Сицзы, принеси ей униформу.
Ладно.
Почему руки сухие?
Ты не мажешься кремом?
Нет.
С такой зарплатой на него не хватает.
Дай-ка бейджик поправлю.
Руки прочь!
Мы так шутим.
Улучшает атмосферу.
Я помогу переодеться.
Спасибо.
Я шучу.
Как же ты испугалась!
Ты не сможешь так работать.
Нужно влиться в коллектив.
Не слушай его.
Он просто придурок.
Но если его игнорировать,
он начнет приставать.
Позволь представиться.
Я Чжан Чэнь Руо Си.
Меня все зовут Сицзы,
так что и ты зови.
Привет, я Лэин.
Добавь меня в WeChat.
Ладно.
Ты меня заблокировала?
Я не выкладываю Moments.
Ну, иногда нужно
делиться радостью жизни.
Если что нужно, я тут.
- Ваше пиво.
- Спасибо.
Как включить плитку?
Я включу.
Осторожно.
Слушай,
Руоси, где третий стол?
Давай. Дюжину пива за первый.
Иди на улицу, я тут обслужу.
Вот ваш заказ.
Куда это поставить?
Сюда, за наш столик.
Официантка, две дюжины пива.
Иду.
Попробуй мое.
Не люблю такое.
Лэин,
сходи в мою машину,
открой бардачок
и принеси мне тонкие сигареты.
Хорошо.
Выпьем.
Которые?
О чёрт.
Я просто хотел писать.
Зачем вы сигналили?
Я обрызгал вашу машину?
В спортзале туалет засорился,
и мне пришлось писать здесь.
Я знаю, это некультурно.
Но сигналить, когда я писаю, грубо.
Быть грубым – хуже, чем некультурным.
Думаете, при свете быстрее высохнет?
Простите, я не хотела.
Я кое-что забирала,
случайно дернула рычаг,
а свет не выключается.
Поможете выключить?
Пусть хозяин разберется.
Лентяй.
Здравствуйте.
Чем могу быть полезна?
Я ищу Ву Куна. Тренера Ву.
Одну минутку, пожалуйста.
Внимание: тренер Кун,
подойдите к стойке регистрации.
Внимание: тренер Кун, к вам пришли.
Вот, я его позвала.
Кто там?
Кто меня ищет?
Вот тренер Кун.
- Хаокун?
- Ах.
Так и зови Хаокуна.
Почему «тренер Кун»?
Хаокун!
Да, там «Хао».
Вы забыли это вчера.
Спасибо.
Я думал, что потерял их.
Нет.
Вы любите бокс?
Ну, так.
Дорогая,
если вам нравится бокс,
то у нас есть предложение.
Триста юаней за урок,
минимум 10 уроков.
В полугодии 50 уроков.
За полугодие мы даем
три урока бесплатно.
Очень выгодное предложение.
Я подумаю.
Хорошо, добавьте меня в WeChat.
Я потом добавлю Хаокуна,
и он разработает для вас программу.
Если что-то неясно,
пишите мне в чате.
Вот так.
Я пошла.
Уже уходите?
Всего доброго.
Будем на связи.
Ладно.
Хаокун.
Будь разговорчивее с клиентами.
Нельзя всё время молчать.
Хочешь сама их тренировать?
Боже!
Какой брутал.
Я лайкнула Хаокуна
Вы лайкнули Хаокуна
Продажи в этом месяце не очень.
Тяньфу всё еще наш лучший продавец.
Что насчет остальных?
Хаокун,
ты дуболом,
только и умеешь, что грушу лупить.
Какой в этом смысл?
Не приводишь клиентов – уходи.
Ты будто тут тренируешься,
а не работаешь.
Тут такое дело... Я этого не умею.
Не умеешь?
И мне тебя с ложечки кормить?
Ты должен привлекать клиентов.
Ты хорошо выглядишь,
но этим не пользуешься.
Брат?
Брат, клиент звонит.
Поговори.
Здравствуйте, миссис Чжан.
Да, говорите.
Не волнуйтесь.
Дайте телефон мужу, я объясню.
Привет, брат.
Всё не так. Не слушайте пацана.
Посмотрите на Тяньфу.
Он близок с клиентами.
Он очень хорошо знает эту пару.
Я повторяю:
на завтрашний праздник
я потратил много денег.
Я сделал, что должен был,
а теперь всё зависит от вас,
тренеров и консультантов.
Это очень легко.
Приведите мне завтра
побольше клиентов!
Завтра я буду следить,
как вы продаете абонементы.
Кстати, об этом...
Я лыжнику лыжи не смогу продать.
Что ты там бормочешь?
Ничего, просто...
После мероприятия
пойду на роллердром.
В Харбине?
Не продашь абонемент –
получишь билет в Харбин
в один конец!
Есть планы на завтра?
Ничего особенного.
Нет.
Может, погуляем в парке?
Да, я люблю паркинг.
Парки.
Он из того боксерского зала?
- Ну...
- О нет.
Он просто хочет всучить тебе абонемент.
Правда?
«Правда»?
Вот посмотришь.
Я слишком хорошо знаю эту кухню.
Я работала в парикмахерской,
мыла мужикам головы.
Чтобы им что-то продать,
я приглашала их погулять.
А потом?
Со мной никто не встречался.
Не знаю почему.
Мы только познакомились,
и он сразу хочет мне что-то продать?
Спокойно.
Если мужик из отдела продаж
приглашает тебя погулять,
то тут два варианта:
он хочет всучить тебе абонемент
или переспать с тобой.
В нашем с тобой случае
явно первый вариант.
Команда, переодевайтесь в новую форму
и готовьтесь к завтрашнему событию
с вдохновением и энтузиазмом!
Я чувствую,
что завтра будет плохо.
Все придут по приколу.
Экономика рушится,
абонементы не нужны.
Хе Кун.
Завтра всё будет?
Да, продажи гарантированы!
Отлично.
Рабочему человеку
приходится прогибаться.
Любишь розовую одежду?
Если бы любил,
уже надел бы.
Босс,
что написать в рекламе на листовке?
Найди вдохновляющие цитаты в интернете
и подкорректируй их.
Поняла.
Босс,
остались только розовые футболки?
Да.
Тебе не нравится?
Дело не в этом.
Мужчина в розовом...
Слишком кричаще.
Ну и что?
Прекрати!
Абонементы не продаешь,
а придираешься к одежде.
Был бы ведущим продавцом –
ходил бы в золотом.
Продажа абонементов
тебя не смущает,
а розовая футболка смущает?
Завтра ты ее наденешь.
Посмотрю, как ты смутишься.
Руоси, мы правда гуляем в парке,
и он ничего не сказал.
И не предлагал абонемент?
Нет.
Ты можешь разочароваться, хе-хе.
Бесплатные занятия для новых членов
Я много десятков лет
изучал кунг-фу в горах,
но это не так эффективно,
как недельный курс бокса
в «Синьли Фитнес».
Если хотите похудеть,
избавиться от жира,
то вам срочно нужно
в «Синьли Фитнес»!
Диджей, жги!
Для вас звучит
«Рукопись сложно прочесть».
Это звезда, которую пригласил босс.
Просто хотел тебе показать.
Он же снимался
в «Полубогах-полудьяволах»?
Да.
Он играл Цзюмочжи.
Мастера Цзю.
Говорят, мастер Цзю – злодей,
но я восхищаюсь
его преданностью боевым искусствам.
- Ну...
- Моя подруга сказала,
что ты хочешь всучить мне абонемент.
Пусть выкусит.
Точно.
Хм...
Я принесу тебе воды.
Они все работают.
Ничего, что ты не там?
Мне всё равно, я просто уволюсь.
Ненавижу продавать абонементы.
Я работаю здесь
ради бокса,
а мне велят привлекать клиентов.
Мне это не нравится.
Продажи – это одно,
бокс – другое.
Как можно и болтать,
и заниматься боксом?
Людям
нужны мечты.
Они должны стремиться к ним,
верно?
Долго на тебя пялиться,
чтобы снял рубаху?
Молодец!
Вообще-то
я вроде как люблю бокс.
Девяносто семь.
Девяносто восемь.
Девяносто девять.
Сосредоточься.
Не бросайся вперёд.
Держи баланс.
Мощный левый джеб.
Хорошо. Раз, два.
Раз, два. Пятьдесят девять.
Шестьдесят.
Шестьдесят один.
Это твой предел?
Зря трудилась, что ли?
Вперед.
Давай.
Ты стараешься?
Конечно!
Еще раз.
Последний.
Доброе утро.
Бейте быстро,
иначе откроете лицо.
Нельзя портить милое личико мисс Чжан.
Шагай вперед.
Опусти голову.
И вот панч справа.
После тренировки
важно расслабиться.
Мышцы болят?
Да.
У тебя нет массажера?
Он бесполезен.
Купи массажер.
Панч.
Поворот и удар.
Мисс Чжан, работайте бедрами.
Вот так.
«Красный цветочек
закроет твой шрамик.
Твой воздыхатель»
Надень перчатки для груши.
Возьми мои.
Брат, я ее тренер.
Я тоже им был!
Милый, мы правда тренируемся!
Мне нужно в туалет.
Отборочный бой регионального турнира
Хорошо.
Посмотри-ка.
Какой пресс!
Дурочка.
Смотреть надо на бицепсы Хаокуна.
Бей его!
Вот так!
Он такой красивый.
Класс!
Панч!
Давай!
Стоп.
Какое захватывающее зрелище!
Если вы впервые смотрите
боксерский поединок,
могу лишь сказать,
что теперь у вас
высокая планка.
Это был фантастический бой.
Полагаю, кто бы ни победил,
он будет представлять «Синьли Фитнес»
на региональном турнире.
Наступает напряженный
и волнующий момент.
Сейчас я объявлю победителя.
Честно говоря, я думал, что Тяньфу
легко победит Хаокуна.
Но,
должен признать,
я не ожидал сегодня
от Хаокуна такого успеха.
Он превзошел все мои ожидания.
Итак,
Тяньфу побеждает Хаокуна
с минимальным разрывом.
Победа
не так безоговорочна,
как я думал до начала боя.
Поздравляю, Тяньфу!
Так держать!
Представь наш зал достойно
и блесни на региональном турнире.
Так держать!
Лягушка-бык острая?
Весьма.
Она невкусная без специй.
Тебе она нравится?
- Да.
- Хорошо.
Закажем лягушку.
Тебе больно?
Лоб.
Сейчас больно.
Во время боя не чувствовал.
Потому что был сосредоточен?
Да.
Когда кто-то так сосредоточен,
это здорово.
Вовсе нет.
А по-моему, здорово.
Я давно не делал ничего серьезного,
но я много тренировался
для этого боя.
В жизни надо
хоть раз постараться.
На самом деле я ни о чём не думал.
Просто хотел победить.
После победы
боль уходит.
Но я проиграл.
Лэин,
нужно помыть посуду.
- Много скопилось.
- Брат,
может она отдохнуть
и выпить со мной?
Конечно, меня просить не нужно.
Лэин, береги его.
Принеси ещё пива.
Конечно.
Думаю, сегодня победить должен был ты.
Не будем об этом.
Продул так продул.
Ни к чему мусолить.
Тяньфу хорошо справился.
Он мой хороший друг,
я рад, что он будет
представлять нас на турнире.
Босс,
раз она с другом, то может не работать?
Он выпил 12 банок пива.
Приведешь таких друзей –
можешь передохнуть.
Как я мог проиграть Чжу Тяньфу?
Он вообще умеет боксировать?
Еще пара раундов –
и я бы его вырубил.
Босс это нарочно.
Тяньфу на турнире
привлечет больше клиентов
и продаст больше абонементов.
Это нечестно.
А самое смешное,
что Тяньфу даже не хочет ехать:
боится продуть.
Он едет,
потому что за участие
положена премия 5 000 юаней.
Ты это знаешь?
Не пей так много.
Зачем им вообще бокс?
Разводилы больше зарабатывают.
Деньги – главное в жизни?
Разве главное –
это не стремление и труд
ради того, что ты любишь?
Мне нужно в туалет.
Привет, Дуду.
Лэин, я показала боссу твою запись.
Он очень доволен.
Приглашает тебя на шоу.
Я уверена, всё получится.
Считай это услугой мне.
Плюс ты найдешь работу.
Дуду, я правда не хочу на шоу.
Лэин, выслушай меня.
- Если у тебя...
- Лэин,
тебе лучше отвести друга домой.
Он слишком пьян.
Он вытащил мячик-дезодоратор
из писсуара.
Играет в футбол.
Иду.
Я отключаюсь.
Садись.
Я налью тебе воды.
Не уходи.
Ты не спишь?
Поешь.
Пропустим сегодня урок.
Я хочу уволиться.
Попрошу администратора
отдать тебя другому тренеру.
Ты слегка импульсивен.
Импульсивен?
Больше, чем вчера?
Ну, я пошла на работу.
Будешь уходить –
просто захлопни дверь.
Может,
оставишь мне ключ?
Я заскочу к себе днем,
возьму зубную щетку и прочее.
Какими судьбами?
Слышала,
тебе не очень хочется на турнир.
Не дашь Хаокуну шанс?
Можно потрогать твой лоб?
Ты больна или просто сошла с ума?
Я заплачу тебе 5 000 юаней.
Так ты сможешь
получить приз и не проиграть,
избежать позора.
Ладно, в этом есть смысл.
Мне дорого мое лицо.
Не переводи сразу 5 000.
Сделай три перевода по 1 314
и два по 520.
А оставшиеся 18 скинь в WeChat.
Зачем?
Я читал в новостях, что такие суммы
означают подарок,
а круглая сумма – это заём.
Избежим ненужных проблем,
если возникнет спор.
А ты разбираешься.
Опыт.
Официантка.
Можете подогреть?
Всё остыло.
Конечно.
Привет.
Хорошие новости.
Босс понял, что я хочу уйти,
и стал сговорчивее.
Тяньфу отказался от турнира,
так что еду я.
Отпразднуем чем-нибудь вкусным.
Перед турниром сушатся.
Я на диете.
Куплю полезного.
А наши шампуры?
Вот, пожалуйста.
Ты где? Там дым коромыслом.
Иду.
Не волнуйся.
Босс,
нельзя ли мне получить аванс?
Я потом отработаю.
Во-первых,
если я дам тебе аванс,
естественно, ты отработаешь.
Ишь, щедрая какая.
Во-вторых,
я давал тебе аванс в том месяце.
Будешь больше работать?
Раздай это.
Возьмите, пожалуйста.
Прочтите.
Похудей сначала.
А то неубедительно.
Хочешь?
Я не курю.
Пойдем.
Хочешь воды?
Похоже, нет.
Иду.
Доставка.
Спасибо.
Помогите выбросить, а?
Ты вернулся.
Ужин готов.
Я в идеальном весе!
Я смог!
Вот деньги.
Извини, сынок.
Не нужно извиняться.
Пару дней назад
ко мне пришел отец Вэнцяна
и сказал,
что этот бой важен для его сына.
И он
даст мне 30 тысяч юаней,
если я поддамся пацану.
Если я откажусь,
он подкупит судью,
чтобы меня засудили.
И я подумал:
«Зачем давать деньги судье?»
Так?
Хоть заработаю
и помогу кому-то
осуществить мечту.
Я просто...
Я чувствую,
что это важно.
А бокс не твоя мечта?
В смысле?
Ты не хочешь хоть раз победить?
В другой раз.
К чему цепляться за победу,
если тебе светят деньги?
Тридцать тысяч юаней.
Я в жизни столько денег не видел.
Скажи,
30 тысяч юаней
или раз победить –
что важнее?
Победить.
Не будь позеркой!
Это мой последний бой.
Потом я ухожу.
Как жить без денег?
Работать на стройке?
Если хочешь победить,
работай лучше всех.
Только у тебя есть мечты?
Как ты будешь жить?
Скажи, официантка.
Не сердись.
Поговорим дома.
Дома?
Ты что возомнила? Какой дом?
Уходи.
XV чемпионат по боксу
Капа.
На ринг выходит Вэнцян
из клуба «Цюанли Бокс».
И Хаокун из «Синли Фитнес».
По затылку не бить.
Не хватать.
Отец всё рассказал.
Спасибо, брат.
Я упаду в четвертом раунде.
Но в первых трех пощады не жди.
Начали.
Стоп.
Зря подкупал только.
Раз.
Два.
Врача.
Счастливая рыбка
Почему так поздно?
Ты же ненадолго уходила.
Извини, кое-что случилось.
Иди сюда.
Выпей со мной.
А?
Почему ты пьешь с другими,
а со мной – нет?
Что он может для тебя сделать?
Может дать тебе отгул?
Ты как будто стесняешься.
А выпив, становишься развязной.
Как он тебя обнимает?
- Вот так?
- Ты чего?
Касаюсь твоей шеи.
Не трогай меня.
Твое сопротивление меня раззадоривает.
Дай я тебя обниму.
Иди сюда.
Чего ты стесняешься?
Документы.
Распишитесь.
Хорошо.
Если возникают проблемы,
звоните в полицию.
Хорошо.
Можете идти.
Спасибо.
Лэин, пошли.
Он просто сволочь!
Знаешь,
была бы у меня камера,
я бы всё записала
и сдала его в полицию.
Но, Лэин,
ты невероятно крута.
Когда тебя обижают, надо давать сдачи.
Кстати,
насчет звонка.
Я не ответила, потому что работала.
Ничего, тетя мне всё рассказала.
Ты съехала.
Теперь тебе помогу только я.
Мы его прошли,
вон мой мопед.
Твой босс тебя не ругал?
Нет.
Просто продлил испытательный срок.
Ничего, рано или поздно
я найду кандидата.
Попрошу того парня из моей школы,
с тату кролика на лице.
Ему явно трудно найти работу.
Разберусь.
До скорого.
У меня дела, а то бы подвезла.
Возьми зонт.
Я же с ним не поеду.
Пока.
Что не так?
Видно, аккумулятор старый.
Дома он был заряжен, а теперь сел.
Не волнуйся, иди домой.
Я здесь заряжусь.
Не надо.
Не беспокойся. Оставь.
Дуду,
насчет твоего шоу.
Я просто не знаю,
что говорить на камеру.
Об этом
не беспокойся.
Мы надеваем гостям наушники
и даем указания.
Диктуем весь текст.
Просто надо повторять.
А мне не поздно принять участие?
Правда?
Конечно нет.
Совсем не поздно.
Моему боссу нравится твоя история.
Лэин,
ты точно найдешь работу,
а я стану штатным сотрудником.
Понятно, почему говорят,
что на родных всегда можно положиться.
Пошли.
Куда?
Купим еды.
Пойдем?
А как же твой мопед?
Забей.
По правде говоря,
у меня нет одноклассника
с тату кролика.
Здравствуйте.
Вы смотрите шоу
«Найди себя».
Наш эксклюзивный спонсор –
«Продукты Цзинь Май Лан».
Меня зовут Сяотао. Здравствуйте.
Лэин, не смотри.
Разнервничаешься.
Поприветствуем
знаменитого профессора и психолога,
мисс Ма Чуньли.
Чтобы найти работу,
надо понять свое сердце.
Привет, друзья.
Я Ма Чуньли,
психолог.
Здравствуйте.
Известный поэт, писатель
и ученый из Европы,
мистер Вэй Донфэн.
Кто много путешествует,
тот много знает.
Кто слушает мои советы,
тот станет мудрее.
Привет всем,
я Вэй, ученый.
В студии все хорошие.
Тебе не будет сложно.
Вот, Лэин.
Надень наушник.
Если растеряешься, повторяй за мной.
А так можно?
Конечно можно.
Не напрягайся, Лэин.
Расслабься.
Смотри, какая ты красивая.
Да?
Иди в комнату ожидания.
Уважаемые зрители,
поприветствуйте
нашего первого соискателя,
Ду Лэин.
Здравствуйте!
Сюда, пожалуйста.
Здравствуйте.
Поздоровайтесь с залом.
Лэин, расслабься, ты молодец.
Здрасте, меня зовут Ду Лэин.
Всё хорошо, Лэин, успокойтесь.
Начнем с простого.
Я представил вас зрителям.
После учебы
вы немного работали.
Но потом сидели дома
десять лет.
Что вы скажете
об этих десяти годах?
Я думаю,
что могу еще так пожить.
Я же не обманула.
Это нестрашно, ты спокойна.
Почему вы не нашли работу?
Я не умею разговаривать с людьми.
А конкретнее?
Расскажите подробнее.
Просто...
Я вроде ко всем добра.
Но меня
всегда обижали.
И я замкнулась в себе.
Похоже на проблему.
Милочка.
Это как-то нелогично.
Я же психолог.
Не надо лгать психологу.
Итак,
я спрошу снова.
Почему вы не работаете?
Смотрите мне в глаза
и отвечайте.
Честно.
Всё хорошо, Лэин.
Скажи ей,
что пыталась найти работу после учебы.
Я пыталась найти работу после учебы.
Но работа была скучная.
И я всё чего-то ждала.
Вот оно.
Вот истинная причина.
Это нехорошо.
Плохо, дорогая.
Нельзя витать в облаках.
Нужно быть реалистичнее.
Сяотао, она умеет общаться.
Но она сидит дома.
Ей нужно чаще выходить.
Я не согласна с Вэем.
С точки зрения психологии,
Лэин использует
механизм защиты.
Ей нужна профессиональная помощь
и руководство.
Давайте проведем простой тест.
Банан, яблоко
и питайя –
какой из этих фруктов
вы предпочитаете?
Скажи ей,
что бананы
ты не любишь.
А насчет яблока и питайи
хочешь услышать их мнение.
Бананы
я не...
Банан!
Я знала, что банан.
Вы типичный...
- человек-банан.
- Я не банан.
На что похож банан?
Банан завернут
в толстую шкурку.
Выглядит мощно.
Однако, если аккуратно
снять шкурку
и обнажить сердцевину,
она будет белая,
сладкая...
А без шкурки
в чём разница между
бананом и питайей?
О, они совершенно разные.
В питайе много семян.
Она внутри сложная.
У меня есть данные,
что наша Лэин
уже нашла новую работу.
Верно?
Я официантка в шашлычной.
Так зачем вы пришли на это шоу?
Хочу найти работу с хорошей зарплатой.
Я недавно занялась боксом.
Это стоит больших денег.
Я хочу знать,
почему вы решили заняться боксом.
Скажи, что нравится тренер.
Всё хорошо, Лэин.
Это просто шутка.
Скажи, что тебе
нравится тренер.
Потому что...
мне нравится тренер.
Люди
рождены быть рабами гормонов
и слугами дофамина.
Здесь нечего стыдиться.
Я вас понимаю.
Но, дорогая,
я не разделяю твоих надежд
о новой работе.
Профессор Вэй,
я не согласна.
Всё хорошо, Лэин.
Смотрите мне в глаза.
Это типичный человек-банан.
Что такое банан? Внутри он...
Хватит о бананах!
Я не понимаю.
Почему ты всегда против меня,
когда я сомневаюсь?
Прости, Вэй.
Я не хочу противоречить.
Но ты всегда против
ценностей мейнстрима.
Ой, не надо.
Мейнстрим? Ценности?
Где нахваталась?
Ты пробовала фрукты дороже 50 юаней?
Только и знаешь яблоки да бананы.
А сахарное яблоко?
- Знаешь такое?
- Не дави.
Слушай,
мое лучшее достижение –
развод с тобой.
Мое лучшее достижение –
согласие на развод.
Совсем спятил?
Мисс Ма, мистер Вэй!
Хватит!
Ты спятил!
Отдай мне туфлю.
Мадам, сэр,
идет запись.
Простите, это между нами.
Если эфир не прямой,
вырежьте это.
Да, вырежем.
Начните с меня.
Три.
Два.
Один.
Мисс Ма
привела отличные доводы.
Но у меня свое мнение.
Ничего, профессор Вэй.
Мир большой,
возможны разные мнения.
И мистер Вэй,
и мисс Ма упомянули семью.
У нас есть короткое видео.
Включим его.
Мы сейчас дома у соискателя.
Рядом со мной наш соискатель, мисс Ду,
и ее мать, миссис Ду.
Мам, я ухожу.
Куда ты?
Как ты можешь уйти?
Ты в своем уме?
Милая, нельзя уходить.
Мы так хотели сюда попасть.
Не дури.
Дура.
Послушай маму, а?
Это...
Я не...
Это было не так.
Вы, конечно, человек-банан.
Только гнилой.
Девушка,
не думаю, что вам нужны путешествия.
Я не понимаю.
Как дочь могла
так говорить со своей мамой?
Что с ней?
Зовите режиссера!
Что происходит?
Кто привел эту участницу?
Вы хоть раз в жизни побеждали?
Я хочу боксировать.
Чтобы похудеть?
Нет.
Хочу сражаться.
Вам нужно пройти квалификацию.
Судя по вашей форме,
вам до этого далеко.
Реальные поединки – это опасно.
Я знаю.
Я хочу боксировать.
Ну ладно.
Запишитесь в клуб к тренеру Хе Куну.
Ну и молодежь пошла!
Одни капризы.
Она скоро сдуется.
Старовата она что-то.
Тогда всё еще хуже!
Зачем вы велели ей записаться?
Это настоящий обман.
Скажи, чтобы дали ей скидку.
Передняя рука!
Бей сильнее!
И быстро убирай!
Теперь задняя рука.
Раз, два.
Три.
Раз.
Ускорься.
Быстрее.
Раз, два.
Раз, два, удар.
Держись.
Влево, вправо.
Панч.
Влево, вправо. Панч.
Влево, вправо.
Отчет о пригодности
У нее нет шансов.
Скажи?
Ей до ринга еще далеко.
Будешь готова – подними руку.
Лето
Негоден
Осень
Зима
Негоден
Весна
Годен
Папа.
Я не больна.
Я от бокса похудела.
Мама таскала тяжести
и потянула спину.
Врач велел отдыхать не меньше месяца.
На мне доставка товаров.
Твоя сестра не может сама
управлять магазином.
Ты можешь вернуться домой
и помогать ей?
Если я вернусь домой,
мы с сестрой снова подеремся.
Теперь она тебя не побьет.
Бокс.
Хорошо.
Пробуй новое, пока молода.
Это здорово.
Я ведь тоже старею.
Наверное, тяжело
жить здесь в одиночестве.
Всё хорошо.
Я довольна.
Ты изменилась.
Я сбросила больше 50 кг.
Я не об этом.
Ты другая.
Как будто другой человек.
Папа,
можно задать вопрос?
Если у тебя есть два яблока,
большое и маленькое,
и твои друзья просят одно,
какое ты отдашь?
Друзьям?
Большое.
А ты?
Я отдам оба.
У моей дочки явно много друзей.
Нет.
Мои друзья думают,
что я не люблю яблоки.
Так что,
ты им ни одного не дашь?
Сейчас?
Сейчас –
смотря по настроению.
Не знал, что так много людей
смотрят бокс.
Выигрышный лотерейный номер сегодня...
Свежее клади назад,
а вперед – старое.
Ладно.
Куда положить лишнее?
Туда, в кладовку.
Ясно.
Ледань,
твоя сестра теперь боксер.
Что?
Твоя сестра теперь боксирует.
Мгм.
Чтобы похудеть.
Похоже, помогает.
Дело не в этом.
Она сказала, что хочет победить.
Победить?
Она похудела.
Выйдет удачно замуж – это уже победа.
Следи за осанкой.
У одной участницы
ближайшего боя травма.
Появилось место.
Я ее записал.
Пусть больше тренируется.
Это турнир профи.
Она не выстоит.
Я бы не был так уверен.
У нее мощный левый джеб.
Ладно.
Тогда тренируйте правый.
Может, победишь.
Заплатишь за абонемент.
Спасибо.
Продолжай.
Пиво из Третьей бакалеи.
Иду.
Напитки холодные?
Да.
Мне бесплатно.
Вот так...
Не беги.
Почему ты убегаешь?
Не убегай.
Стой.
Не беги.
Почему ты убегаешь?
Не убегай.
Слушай, почему ты бежишь?
Я бросила.
Новая работа?
Сколько ты сбросила?
Около ста фунтов.
Это 50 кило.
Целый мешок цемента.
Он такой тяжелый.
У меня в воскресенье бокс.
Хочешь посмотреть?
Не хочу.
Ненавижу мечтателей.
Мечты не сбываются.
Это бесит.
Почему бокс?
Я просто
хочу хоть раз победить.
Бокс – это интересно.
Соперники так друг друга лупят.
А в конце обнимаются.
Да.
Это хорошо.
Здоровяк,
перекличка.
Мне пора.
Строительные работы
Держи планку.
Напряги пресс.
Держись.
Держи.
Последний подход.
Давай.
Держись. Не сдавайся.
Не останавливайся!
Я ее где-то видел.
Ты всех красоток где-то видел.
Может, нам тоже заняться бегом?
Это вредно для коленей.
Думай о движениях.
- Мне хватит.
- Ты в своем уме?
Как ты можешь уйти?
Мы так сюда хотели.
Я не понимаю.
Как может дочь...
так разговаривать с мамой?
Я на пробежку.
Борись изо всех сил.
Сражайся во имя победы
Чемпионат по женскому боксу
Дети, идите играть туда. Осторожнее.
Твоя соперница – профи.
Будет тяжело – я остановлю бой.
Только скажи.
Это не стыдно.
Иди сюда.
Разогреемся.
Давай.
Молодец. Мы готовы.
Ну всё, идем.
Секунду.
Удачи.
Вперед.
Лэин, сюда, встань на тальк.
Выпей воды.
Начинаем наш первый поединок.
Женский бокс, легкий вес.
В красном углу –
Ду Лэин,
вес 56 кг,
дебютантка.
Представляет «Синли Фитнес».
В синем углу –
Лю Хунся,
10 побед, 0 поражений.
Восемь побед нокаутом,
четыре титула в легком весе.
Представляет клуб «Фэйюэ».
Ты просто замена.
Мы можем сдаться.
Не надо.
Начнем поединок.
Соперника не хватать,
по голове не бить,
кулаки не разжимать.
Всё ясно?
Открой рот.
Угол, очистить ринг.
Итак, вперед.
- Бокс!
- Давай!
Защищайся!
Хорошо.
Неплохо.
Защищайся!
- Стоп.
- Я предупреждал.
Бокс не так прост.
Всё хорошо.
Вставай скорее.
Постарайся не скакать.
Стой твердо.
Семь!
Восемь!
Бокс!
Ударь ее в живот.
Следи за скоростью.
Защищайся!
Держи дистанцию.
Уворачивайся!
- Защищайся!
- Держи удар.
- Обойди ее!
Держи защиту!
Выходим!
Держитесь.
Дыши.
Держись.
Смотри под ноги.
Руки!
Не опускай руки.
Защищайся!
Не давай загнать себя в угол!
Выходи из угла!
- Выходи!
- Отбивайся!
Выходи из угла!
- Выходи!
- Делай клинч!
Стоп.
Брейк.
Руки. Дыши.
Бокс!
Защищайся!
Держи защиту!
Подними руки!
Осталось 10 секунд.
Держись!
Стоп!
Конец раунда.
Всё хорошо.
Передохни.
У нее удары мощнее.
Но ты проворнее.
В следующем раунде...
Дай ей полотенце.
Вытри.
Так, выпей.
Любителю не побить профи.
Давай сдадимся.
Нет.
Ты здесь – это успех.
- Сдаться не стыдно.
- Я справлюсь.
- Я смогу.
- Ладно, глубоко вдохни.
Если еще можешь,
старайся чаще бить.
Если будешь пассивна,
- судья остановит бой.
- Ясно.
Вставай до счета «восемь».
Хорошо, дыши.
Сдадимся, если что.
Угол, очистить ринг.
Я справлюсь.
Бокс!
Давай!
Бей панч!
Подними руки.
Хорошо.
Стоп! Брейк!
Стоп.
Бокс!
Стоп. Раз.
Два.
Три.
Четыре.
Пять.
Шесть.
Семь.
Восемь.
Хорошо.
Бокс.
Бей ее.
Стоп.
Вставай до счета «восемь»!
Бокс!
Бей! Хорошо!
Давай, не сдавайся!
Оттолкни ее!
Стоп.
Бокс!
Давай, давай.
Быстрее!
Она сейчас упадет, дожимай!
Продолжай.
Стоп.
Передохни.
Медленно.
Хорошо держалась.
Даже странно, что так долго.
Садись.
Она с ума сошла?
Ей не победить.
Почему не сдаться?
Может, закончим бой?
Я не сдамся.
Расслабься.
Выпей воды.
Давай бросим полотенце.
Я выдержу. Дайте мне закончить.
Ты долго боролась.
Она не твоего уровня.
Я дойду до конца.
Пей!
Дыши, дыши!
Сплюнь.
Ладно.
Хочешь драться?
У тебя мощный джеб.
Используй его.
- Точно.
- Когда сможешь,
- бей левый джеб.
- Ладно.
Капа.
Если упадешь, вставай!
Не давай рефери считать.
Бокс!
Давай!
Хорошо.
Защита!
Держи защиту!
Не давай ей отдыхать.
Хорошо.
Держи защиту!
Ледань,
хватит бить сестру!
Хватит!
То-то же!
Послушай, Лэин.
Прости.
Я знаю,
что словами тут ничего не исправишь.
Лэин,
мы женимся восьмого числа.
Будешь подружкой невесты?
Если ты не придешь,
меня назовут разлучницей.
Боже...
Спасибо, что пришли.
Но сегодня она не пьет.
Она беременна.
Слушайте,
давайте сфотографируемся.
Идите сюда.
Лэин, ближе!
Считаю до одного, улыбочку.
Три, два, один.
Сы-ыр!
Что случилось?
С девушкой нелады?
Она не моя девушка,
просто ученица.
У тебя же это
не первый раз?
Нет.
Моему боссу нравится твоя история.
Я стану штатным сотрудником.
На родных можно положиться.
Я не...
Это было не так.
Всё хорошо, Лэин. Не оправдывайся.
Просто так смонтировали.
Мы это потом вырежем.
Лэин, окажи мне еще одну услугу.
Сделай вид, что упала в обморок.
Всё должно быть драматично.
Пожалуйста, Лэин.
Я тогда стану штатным сотрудником.
Прошу, помоги, Лэин.
Лэин.
Хорошо.
Камера 3, ближе.
Кто ее привел?
Сними лицо.
Крупно!
Крупнее!
Она плачет?
Почему она не плачет?
Ничего.
Вы родственницы?
Конечно нет.
Просто у нее подходящая история.
Неважно.
Сними общим планом.
Три.
Четыре.
Пять.
Больно.
Дайте мне умереть!
Тогда не будет больно.
Шесть.
Семь.
Больно.
Почему я не умерла?
Вы хоть раз в жизни побеждали?
Стоп.
Я выдержу!
Я могу!
Всё, конец.
Бой окончен.
Я справлюсь.
Ты дошла до конца.
Успокойся.
Ты смогла.
Итак, результаты соревнований.
Победитель в этом бою –
участница в синем углу,
Лю Хунся.
Ты молодец.
Эк тебя отделали.
Надо было раньше сдаваться.
Как бы то ни было,
это самый впечатляющий бой,
какой я видел в жизни.
Интересный.
Спокойной ночи.
Иди домой, отдохни.
Я видел твой пост.
Болит?
Адски.
Такой он, бокс.
Ты молодец.
Твоя соперница – профи.
Ты близка к победе.
Я уже победила.
Что?
Неважно.
Давай поужинаем.
Возьмем лягушку-быка.
Я их не люблю.
Тогда что-нибудь другое.
Давай потом.
Верно, ты же...
У тебя был трудный день.
Когда ты сможешь?
Посмотрим.
Мне пора.
Это я после бокса.
У меня своя победа!
Я специально заплела косички
для этого боя.
Но моя соперница – профи.
Я буду петь и плясать,
если смогу ударить.
Мы потом этот удар повторим,
как будто я ей хорошо наподдала.
Вот так!
Январь 2023
Я и пять секунд не вынесу.
Март 2023
Лин, если сбросишь 50 кило,
что сделаешь первым?
Я хочу завиться
крупными локонами
и надеть вечернее платье.
Апрель 2023
Май 2023
Мои скетчи
пока не совсем правильные.
Но я верю,
что упорство и труд
со временем
сделают их лучше.
Почему ты стала учиться рисовать, Лин?
Да просто так.
Хочу стать лучше как личность.
Потому что раньше никто не понимал
сценарий «Привет, мам».
Июнь 2023
Я классная!
Пробная съемка выхода на ринг
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Начало ноября
Середина ноября
Первая официальная съемка
Я попала?
Да, попала!
Я смогла!
Ключевой момент
Снято!
Режиссер, съешь кусок торта.
Режиссер, я тебя люблю!
Морской бриз не развевал локоны,
так что парикмахер
выпрямил мне волосы. Печалька.
Но в будущем
еще много возможностей, так ведь?
Тут отметки режиссера.
Рисую я всё еще так себе. Пардон.
Перевод субтитров: Марина Ракитина